Érase una vez, en un bosque muy lejano, un lobo verde llamado Bruno y un pato naranja llamado Naranjito.

Bruno el lobo era conocido por ser muy amigable, a pesar de su color inusual. Le encantaba jugar y reír. Naranjito, el pato, era igualmente alegre y tenía una risa contagiosa.

Un día, Bruno y Naranjito decidieron ir de aventuras. Caminaron por senderos cubiertos de flores y saltaron sobre arroyos burbujeantes. Encontraron una casita de jengibre, pero decidieron que era mejor no entrar.

De repente, oyeron un llanto suave. Era un conejito que se había perdido. Bruno y Naranjito lo animaron y juntos encontraron el camino a casa del conejito.

El conejito estaba tan agradecido que les dio a Bruno y Naranjito un gran abrazo. Entonces, los tres amigos regresaron a casa, cansados pero felices.

Bruno el lobo y Naranjito el pato se acurrucaron juntos y cerraron los ojos. Soñaron con aventuras y risas, y supieron que siempre serían los mejores amigos.

Ahora, cierra tus ojos, pequeño. Piensa en Bruno y Naranjito, y sueña con aventuras maravillosas.